# Фейковый мегафон-модем
Наверняка вам встречались фанаты модемов. Вот и мне встретился как-то. Он с помощью модема своего обходил фильтрацию трафика на рабочем компе. В общем, обрадовали его такой штукой)

## Что делает эта программа?
Эта программа ищет исполняемый файл мегафон-модема в указанной папке и заменяет его на собственный его вариант - сломанный. Сколько бы пользователь не переустанавливал программу модема, данная программа будет заменять основной исполняемый файл на собственный вариант.

## Установка
Во вкладке "Загрузки" этого репозитория вы можете скачать настроенный пример.

Для работы программы необходимы следующие файлы: *FakeEXE.exe* (файл, которым будет заменяться официальный мегафон-модем-файл), *FMM Control.exe* (программа, которая контролирует замену файла мегафона), *filename.txt* (настройки *FMM Control.exe*), *UserScript.bat* (файл, который может быть пустым; нужен программе *FakeEXE.exe* для выполнения пользовательских команд).
Всё работает в зщкефиду-режиме, поэтому полноценная установка не требуется.


Файл *filename.txt* должен содержать ровно 6 строк, которые имеют следующую роль:
1. имя ярлыка для *FMM Control.exe*, который будет создан в папке автозапуска
2. имя самой *FMM Control.exe* (если вдруг она зовется *some.exe* или др.)
3. режим и путь (режим *W* - приведённый путь является путём к файлу, *D* - приведённый путь является путём к папке)
4. имя фейка (*FakeEXE*, например)
5. имя официального исполняемого файла магафона (*MegaFon Modem*, например)
6. имя пользовательского bat-скрипта (*UserScript*, например)

Пример:
```
FMM Control Startup lnk
FMM Control
D=C:\Program Files
FakeEXE
MegaFon Modem
UserScript
```